Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Cannon Rapid Loader Mk2
zh_tw: 加農砲高速裝填系統二型

source: Cannon Rapid Loader Mk3
zh_tw: 加農砲高速裝填系統三型

source: Cannon Rapid Loader
zh_tw: 加農砲高速裝填系統

source: Cannon reload time -10%
zh_tw: 加農砲裝填時間 -10%

source: Cannon Tower
zh_tw: 加農砲防衛塔

source: Cannon Upgrade
zh_tw: 加農砲武器升級

source: CB Radar Turret
zh_tw: 反砲兵雷達

source: CB Sensor Improved
zh_tw: 改善反砲兵雷達

source: CB Tower
zh_tw: 反砲兵雷達

source: CB Turret
zh_tw: 反砲兵雷達

source: Chainfeed loader eradicates jams and improves performance
zh_tw: 連鎖裝彈系統避免卡彈的發生並改善裝填彈藥之效能

source: Chaingun mechanism replaces belt-feed
zh_tw: 鍊槍機構取代舊有的傳送

source: Chaingun Upgrade
zh_tw: 初階高速型鍊槍升級

source: Civilian
zh_tw: 平民

source: Cluster Bomb Bay
zh_tw: 集束彈艙

source: Cluster Bombs Bay
zh_tw: 集束彈艙

source: Cobra Flamer Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇坦克(火焰噴射)

source: Cobra Medium Cannon Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇坦克(中型加農砲)

source: Cobra Truck
zh_tw: 眼鏡蛇工程車

source: Cobra
zh_tw: 眼鏡蛇

source: Collapsing Plutonium kinetic energy bullets
zh_tw: 裂解鈽動力子彈

source: Collective CWall
zh_tw: 聯合組織鈦鋼筋角牆

source: Collective Heavy Body
zh_tw: 聯合組織的重量級車身

source: Combat Engineer Cyborg
zh_tw: 戰鬥工程師生化人

source: Combat engineer with construction ability
zh_tw: 工程生化人步兵擁有建築的能力

source: Combines standard, counter battery and VTOL sensors
zh_tw: 包涵了標準雷達、反砲兵雷達及垂直起降偵測雷達的功能

source: Command Relay Center
zh_tw: 指揮傳遞中心

source: Command Relay Post
zh_tw: 指揮傳遞基地

source: Command Turret Cobra Half-tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇坦克(指揮官)

source: Command Turret Cobra Tracks
zh_tw: 眼鏡蛇指揮車

source: Command Turret Mantis Tracks
zh_tw: 螳螂指揮車

source: Command Turret Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(指揮官)

source: Command Turret Scorpion Tracks
zh_tw: 毒蠍指揮車

source: Command Turret Upgrade
zh_tw: 指揮炮塔升級

source: Command Turret Viper Tracks
zh_tw: 響尾蛇指揮車

source: Command Turret
zh_tw: 指揮炮塔

source: Commander leads groups acts as factory delivery point
zh_tw: 指揮官車可以統領部隊攻擊目標，回到修理工廠修理完成會自動歸隊

source: Complete battlefield visibility
zh_tw: 可觀測到整個戰場

source: Composite Alloys Mk2
zh_tw: 複合合金二型

source: Composite Alloys Mk3
zh_tw: 複合合金三型

source: Composite Alloys
zh_tw: 複合合金

source: Computer guided shells
zh_tw: 電腦自動導引砲彈

source: Computer plots and guides shell to target's position
zh_tw: 電腦自動找出並導引彈殼至目標的位置

source: Computer predicts and compensates for target's movement
zh_tw: 電腦自動預測並計算補償目標位置的移動

source: Computer Research Completed
zh_tw: 電腦科技研發完成

source: Computer systems are now 'ring-fenced' from NEXUS
zh_tw: 電腦系統現在與NEXUS隔離開來

source: Computer systems can now be 'ring-fenced' from NEXUS
zh_tw: 電腦系統已建立起防火牆抵抗來自NEXUS的入侵

source: Computer Technology Breakthrough
zh_tw: 電腦系統科技上有所突破

source: Construction speed +10%
zh_tw: 建築速度 +10%

source: Construction speed +20%
zh_tw: 建築速度 +20%

source: Construction Unit
zh_tw: 建築單元

source: Controls up to ten commanders
zh_tw: 最多控制十名指揮官

source: Counter-battery fire continues until enemy battery is suppressed
zh_tw: 直到敵軍的砲火被壓制住為止

source: Counter-battery tower detects enemy indirect fire batteries
zh_tw: 反砲兵雷達可以偵測到敵軍的非直射型砲兵攻擊

source: Counter-battery turret detects enemy indirect fire batteries
zh_tw: 反砲兵雷達可以偵測到敵軍的非直射型砲兵攻擊

source: Crane1
zh_tw: 起重機1

source: Crane2
zh_tw: 起重機2

source: Cyborg Composite Alloys Mk2
zh_tw: 生化人複合合金二型

source: Cyborg Composite Alloys Mk3
zh_tw: 生化人複合合金三型

source: Cyborg Composite Alloys
zh_tw: 生化人複合合金

source: Cyborg Dense Composite Alloys Mk2
zh_tw: 生化人緊密合金二型

source: Cyborg Dense Composite Alloys Mk3
zh_tw: 生化人緊密合金三型

source: Cyborg Dense Composite Alloys
zh_tw: 生化人緊密合金

source: Cyborg Flamer
zh_tw: 生化人步兵(火焰噴射)

source: Cyborg Heavy Body
zh_tw: 生化人重量級身體

source: Cyborg High Intensity Thermal Armor Mk2
zh_tw: 生化人高強度熱能裝甲二型

source: Cyborg High Intensity Thermal Armor Mk3
zh_tw: 生化人高強度熱能裝甲三型

source: Cyborg High Intensity Thermal Armor
zh_tw: 生化人高強度熱能裝甲

source: Cyborg Lancer
zh_tw: 生化人槍騎兵

source: Cyborg Light Body
zh_tw: 生化人輕量級身體

source: Cyborg Propulsion Improved
zh_tw: 改善生化人推進動力

source: Cyborg Superdense Composite Alloys Mk2
zh_tw: 生化人高密合金二型

source: Cyborg Superdense Composite Alloys Mk3
zh_tw: 生化人高密合金三型

source: Cyborg Superdense Composite Alloys
zh_tw: 生化人高密合金

source: Cyborg Superdense Thermal Armor Mk2
zh_tw: 超緊密生化人熱能裝甲二型

source: Cyborg Superdense Thermal Armor Mk3
zh_tw: 超緊密生化人熱能裝甲三型

source: Cyborg Superdense Thermal Armor
zh_tw: 超緊密生化人熱能裝甲

source: Cyborg Tank Killer
zh_tw: 生化人步兵(坦克殺手火箭)

source: Cyborg Thermal Armor Mk2
zh_tw: 生化人熱能裝甲二型

source: Cyborg Thermal Armor Mk3
zh_tw: 生化人熱能裝甲三型

source: Cyborg Thermal Armor
zh_tw: 生化人熱能裝甲

source: Cyborg Thermite
zh_tw: 生化人熱能裝甲

source: Cyborg Transport Available
zh_tw: 可使用生化人步兵運輸艦

source: Cyborg Transport
zh_tw: 生化人運輸艦

source: Cyborgs can now be researched
zh_tw: 可研發生化人步兵

source: Cyclone AA Python Half-tracks
zh_tw: 半履帶蟒蛇坦克(暴風式空對空導彈)

source: Dedicated Synaptic Link Data Analysis Mk2
zh_tw: 專注突觸連結資料分析二型

source: Dedicated Synaptic Link Data Analysis Mk3
zh_tw: 專注突觸連結資料分析三型

source: Defensive Strength : High
zh_tw: 防禦力: 高

source: Defensive Strength: Low
zh_tw: 防禦力: 低

source: Demolish Structure
zh_tw: 破壞建築物

source: Dense Composite Alloys Mk2
zh_tw: 緊密合金二型

source: Dense Composite Alloys Mk3
zh_tw: 緊密合金三型

source: Dense Composite Alloys
zh_tw: 緊密合金

source: Depleted uranium kinetic energy bullets
zh_tw: 以貧化鈾當作推進動力的子彈

source: Depleted Uranium MG Bullets Mk3
zh_tw: 貧化鈾機槍彈三型

source: Depleted Uranium MG Bullets
zh_tw: 貧化鈾機槍彈

source: Designed with a focus on research
zh_tw: 以研發為重點的設計

source: Determines range to target
zh_tw: 偵測至目標的射程

source: Directs and collates information for command turrets
zh_tw: 指揮整合指揮官車

source: Does not offer sensor targeting
zh_tw: 未提供感測器定位

source: Downed Transport
zh_tw: 卸載運輸艦

source: Dragon
zh_tw: 龍

source: Drops high intensity Plasmite bombs
zh_tw: 投擲高強度等離子彈

source: Drops high intensity thermite bombs
zh_tw: 投擲高強度鋁熱反應炸彈

source: Drops incendiary bombs
zh_tw: 投擲燃燒彈

source: Electronically attacks and disrupts enemy structures
zh_tw: 對敵方建築進行電子攻擊及干擾

source: Elite and Veteran rank units and Factories are protected
zh_tw: 精英和退伍軍人級別的裝備和工廠受到保護

source: EMP Cannon Hardpoint
zh_tw: 電磁脈衝加農砲掛載點

source: EMP Cannon
zh_tw: 電磁脈衝加農砲

source: EMP Missile Launcher
zh_tw: 電磁脈衝導彈

source: EMP Mortar Pit
zh_tw: 電磁脈衝迫擊砲砲坑

source: EMP Mortar
zh_tw: 電磁脈衝迫擊砲砲台

source: Enables Hardcrete gates
zh_tw: 啟用硬質混凝土閘門

source: Enables Hardcrete walls
zh_tw: 允許建造鈦鋼筋牆

source: Enables resistance to Nexus Link technology
zh_tw: 可以抵抗 NEXUS 連結科技

source: Enables self-repair in all base structures
zh_tw: 給予所有基礎建築物自我修復能力

source: Enables self-repair in all Cyborgs
zh_tw: 給予所有生化人步兵自我修復能力

source: Enables self-repair in all defenses
zh_tw: 給予所有防禦工事自我修復能力

source: Enables self-repair in all vehicles
zh_tw: 給予所有車輛自我修復能力

source: Enables self-repair
zh_tw: 可使裝備進行自行修理

source: Enemy
zh_tw: 敵軍

source: Engineering
zh_tw: 初階工程科技

source: Expensive and slow to produce
zh_tw: 昂貴且生產時間慢

source: Expensive to produce
zh_tw: 生產需耗費較多資源

source: Extended sensor range
zh_tw: 延伸雷達偵測距離

source: Extends CB Range
zh_tw: 延伸反砲兵雷達測距離

source: Extends Sensor Range
zh_tw: 延伸雷達偵測距離

source: Factory module enables medium and large bodies
zh_tw: 工廠模組讓工廠得以生產中量級及更大的車身

source: Factory Module
zh_tw: 工廠模組

source: Factory output speed +100%% per module
zh_tw: 工廠輸出速度 +100%% 每個模組

source: Factory output speed +60%
zh_tw: 工廠輸出速度 +60%%

source: Factory production rate +60%
zh_tw: 工廠生產率 +60%

source: Farther range compared to other sensors
zh_tw: 與其他感測器相比，範圍更遠

source: Fast Fire Mini-Rockets Mk2
zh_tw: 快速射擊迷你火箭二型

source: Fast Fire Mini-Rockets Mk3
zh_tw: 快速射擊迷你火箭三型

source: Fast Fire Mini-Rockets
zh_tw: 快速射擊迷你火箭

source: Fast firing light anti-vehicle rockets
zh_tw: 能夠快速射擊的輕型反車輛火箭

source: Fast Loader
zh_tw: 榴彈砲快速裝填

source: Faster than Cobra
zh_tw: 移動速度比眼鏡蛇快

source: Faster than Python
zh_tw: 移動速度比蟒蛇快

source: Faster than Viper
zh_tw: 移動速度比響尾蛇快

source: Fin-stabilization improves flight trajectory
zh_tw: 尾翼穩定裝置改善了飛行的軌跡

source: Fire Truck
zh_tw: 消防車

source: Fires Electronic Magnetic Pulse Missiles
zh_tw: 發射電磁脈衝導彈

source: Fires heavy pulses of laser light
zh_tw: 發射高能脈衝雷射光

source: Fires pulses of laser light
zh_tw: 發射脈衝雷射光

source: Fires salvoes of mini-rockets
zh_tw: 發射多管齊射式的迷你火箭

source: Flame-thrower firing Propylene Oxide gel
zh_tw: 可以發射環氧丙烷凝膠的火焰塔

source: Flamer Autoloader Mk2
zh_tw: 自動裝填噴射二型

source: Flamer Autoloader Mk3
zh_tw: 自動裝填噴射三型

source: Flamer Autoloader
zh_tw: 自動裝填噴射

source: Flamer Bunker
zh_tw: 火焰噴射碉堡

source: Flamer Cobra Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇坦克(火焰噴射)

source: Flamer damage +25%
zh_tw: 火焰傷害 +25%

source: Flamer Fast Loader
zh_tw: 迫擊砲快速裝填系統

source: Flamer reload time -15%
zh_tw: 火焰裝填時間 -15%

source: Flamer Viper Half-Tracks
zh_tw: 半履帶響尾蛇坦克(火焰噴射)

source: Flamer Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(火焰噴射)

source: Flamer
zh_tw: 火焰噴射

source: Flashlight Gunner Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(閃電雷射)

source: Flashlight Hardpoint
zh_tw: 閃電雷射要塞

source: Flashlight Retribution Hover
zh_tw: 閃電雷射懲罰者氣墊船

source: Flashlight
zh_tw: 閃電雷射

source: Fractured Kingdom
zh_tw: 破碎的王國

source: Fuel Injection Engine Mk2
zh_tw: 燃油噴射引擎二型

source: Fuel Injection Engine Mk3
zh_tw: 燃油噴射引擎三型

source: Disable Day/Night Cycle
zh_tw: 停用 日/夜 循環

source: Enable Day/Night Cycle
zh_tw: 啟用 日/夜 循環

source: Fuel Injection Engine
zh_tw: 燃油噴射引擎

source: Gamma Campaign
zh_tw: 伽碼戰役

source: Gamma
zh_tw: 伽碼

source: Gas turbine boosts power output
zh_tw: 燃氣渦輪增進能量的輸出

source: Gas Turbine Engine Mk2
zh_tw: 燃氣渦輪增壓引擎二型

source: Gas Turbine Engine Mk3
zh_tw: 燃氣渦輪增壓引擎三型

source: Gas Turbine Engine
zh_tw: 燃氣渦輪增壓引擎

source: Gas Turbine Generator Mk2
zh_tw: 燃氣渦輪能源機二型

source: Gas Turbine Generator Mk3
zh_tw: 燃氣渦輪能源機三型

source: Gas Turbine Generator
zh_tw: 燃氣渦輪能源機

source: Gauss Cannon Emplacement
zh_tw: 電磁加農砲砲台

source: Gauss Cannon Hardpoint
zh_tw: 電磁加農砲要塞

source: Gauss Cannon Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(高速加農砲)

source: Gauss Cannon Wyvern Tracks
zh_tw: 履帶雙足飛龍坦克(電磁加農砲)

source: Gauss Cannon
zh_tw: 電磁加農砲

source: Generates and concentrates bursts of laser energy
zh_tw: 產生並集中雷射的能量

source: Gets ~ 100% more power from each oil derrick Starts with defensive structures and oil derricks
zh_tw: 每個石油井架獲得約 100% 的更多能源 從防禦結構和石油井架開始

source: Gets ~ 25% less power from each oil derrick
zh_tw: 每個石油井架的能源減少約 25%

source: Gets ~ 25% less power from each oil derrick Basic decision making is slower
zh_tw: 每個石油井架的能源減少約 25% 基本決策速度較慢

source: Gets ~ 25% less power from each oil derrick Research is not focused on a specific weapon branch
zh_tw: 每個石油井架的能源減少約 25% 研發並不集中在特定的武器分支

source: Gives Cyborg limited flight abilities
zh_tw: 給予生化人步兵有限的飛行能力

source: Good main battle tank and heavy artillery platform
zh_tw: 是主要且好用的重型武力搭載平台

source: Good medium tank and support vehicle
zh_tw: 良好的中量級坦克車身

source: Good scout vehicle
zh_tw: 優秀的偵查車輛

source: Grenadier Cyborg
zh_tw: 擲彈兵生化人

source: Ground Shaker
zh_tw: 撼地者級榴彈砲

source: Half-tracked Propulsion
zh_tw: 推進動力: 半履帶

source: Half-tracks II
zh_tw: 半履帶二型

source: Half-tracks III
zh_tw: 半履帶三型

source: Half-tracks
zh_tw: 半履帶

source: Hardcrete Corner Wall
zh_tw: 鈦鋼筋角牆

source: Hardcrete Gate
zh_tw: 鈦鋼筋牆閘門

source: Hardcrete Wall
zh_tw: 鈦鋼筋牆

source: Hardcrete
zh_tw: 鈦鋼筋牆

source: Hardened Base Structure Materials Mk2
zh_tw: 中階強化建材二型

source: Hardened Base Structure Materials Mk3
zh_tw: 中階強化建材三型

source: Hardened case machinegun bullets
zh_tw: 強化外殼的機槍子彈

source: Hardened Flamer Guard Tower
zh_tw: 強化火焰噴射器守衛塔

source: Hardened Heavy Machinegun Guard Tower
zh_tw: 強化重機槍防衛塔

source: Hardened MG Bullets
zh_tw: 強化重機槍子彈

source: Hardened Rail Dart Mk2
zh_tw: 強化軌道砲 二型

source: Hardened Rail Dart Mk3
zh_tw: 強化軌道砲 三型

source: Hardened Rail Dart
zh_tw: 強化軌道砲

source: Hardened Sensor Tower
zh_tw: 強化雷達塔

source: Hardpoint Avenger SAM Site Available
zh_tw: 強化復仇者級地對空導彈之要塞

source: Hardpoint Cyclone AA Gun Available
zh_tw: 強化颶風級高射砲之要塞

source: Hardpoint Tornado AA Gun Available
zh_tw: 強化龍捲風級高射砲之要塞

source: Hardpoint Twin Assault Gun Available
zh_tw: 強化雙管突擊槍之要塞

source: Hardpoint Vindicator SAM Site Available
zh_tw: 強化擁護者級地對空導彈之要塞

source: Hardpoint Whirlwind AA Gun Available
zh_tw: 強化旋風級高射砲之要塞

source: HE Bomb Shells
zh_tw: 高爆彈殼

source: HE Howitzer Shells Mk2
zh_tw: 高爆榴彈砲二型

source: HE Howitzer Shells Mk3
zh_tw: 高爆榴彈砲三型

source: HE Howitzer Shells
zh_tw: 高爆榴彈砲

source: HE Mini-Rockets Mk2
zh_tw: 高爆迷你火箭二型

source: HE Mini-Rockets Mk3
zh_tw: 高爆迷你火箭三型

source: HE Mini-Rockets
zh_tw: 高爆迷你火箭(

source: HE Mortar Shells Mk2
zh_tw: 高爆迫擊砲彈二型

source: HE Mortar Shells Mk3
zh_tw: 高爆迫擊砲彈三型

source: HE Mortar Shells
zh_tw: 高爆迫擊砲彈

source: HE Rockets Mk2
zh_tw: 高爆火箭 MK二型

source: HE Rockets Mk3
zh_tw: 高爆火箭 MK三型

source: HE Rockets
zh_tw: 高爆火箭

source: Heap Bomb Bay Mantis VTOL
zh_tw: 高爆性穿甲彈艙螳螂垂直起降飛機

source: Heap Bomb Bay Retribution VTOL
zh_tw: 高爆性穿甲彈艙懲罰者垂直起降飛機

source: HEAP Bomb Bay
zh_tw: 高爆性穿甲彈艙

source: HEAP Howitzer Shells Mk2
zh_tw: 高爆性穿甲彈榴彈砲二型

source: HEAP Howitzer Shells Mk3
zh_tw: 高爆性穿甲彈榴彈砲三型

source: HEAP Howitzer Shells
zh_tw: 高爆性穿甲彈榴彈砲

source: HEAP Mini-Rockets Mk2
zh_tw: 高爆性穿甲彈迷你火箭二型

source: HEAP Mini-Rockets Mk3
zh_tw: 高爆性穿甲彈迷你火箭三型

source: HEAP Mini-Rockets
zh_tw: 高爆性穿甲彈迷你火箭

source: HEAP Mortar Shells Mk2
zh_tw: 高爆性穿甲彈迫擊砲彈二型

source: HEAP Mortar Shells Mk3
zh_tw: 高爆性穿甲彈迫擊砲彈三型

source: HEAP Mortar Shells
zh_tw: 高爆性穿甲彈迫擊砲彈

source: HEAT Cannon Shells Mk2
zh_tw: HEAT加農砲彈二型

source: HEAT Cannon Shells Mk3
zh_tw: HEAT加農砲彈三型

source: HEAT Cannon Shells
zh_tw: HEAT加農砲彈

source: HEAT Rocket Warhead Mk2
zh_tw: HEAT火箭彈頭二型

source: HEAT Rocket Warhead Mk3
zh_tw: HEAT火箭彈頭三型

source: HEAT Rocket Warhead
zh_tw: HEAT火箭彈頭

source: Heavy anti-tank rocket
zh_tw: 重型反坦克火箭

source: Heavy Body - Mantis
zh_tw: 重量級車身: 螳螂

source: Heavy Body - Python
zh_tw: 重量級車身: 蟒蛇

source: Heavy Body - Tiger
zh_tw: 重量級車身: 虎式

source: Heavy Body - Vengeance
zh_tw: 重量級車身: 復仇者

source: Heavy Body - Wyvern
zh_tw: 重量級車身: 飛龍

source: Heavy body increases armor and body points
zh_tw: 重量級的車身增加了防禦能力及生命值

source: Heavy Cannon Cobra Hover
zh_tw: 眼鏡蛇氣墊船(重型加農砲)

source: Heavy Cannon Cobra Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇坦克(重型加農砲)

source: Heavy Cannon firing 120 mm rounds
zh_tw: 重型加農砲，裝填120釐米彈藥

source: Heavy Cannon Hardpoint
zh_tw: 重型加農砲要塞

source: Heavy Cannon Mantis Tracks
zh_tw: 履帶螳螂坦克(重型加農砲)

source: Heavy Cannon Python Hover
zh_tw: 蟒蛇氣墊船(重型加農砲)

source: Heavy Cannon Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(高速加農砲)

source: Heavy Cannon Scorpion Tracks
zh_tw: 履帶毒蠍坦克(重型加農砲)

source: Heavy Cannon Tiger Tracks
zh_tw: 履帶虎式坦克(重型加農砲)

source: Heavy Cannon
zh_tw: 重型加農砲

source: Heavy Flamer - Inferno
zh_tw: 重型火焰噴射 - 地獄火

source: Heavy Gunner
zh_tw: 生化人步兵(重機槍)

source: Heavy Howitzer - Ground Shaker
zh_tw: 重型榴彈砲-憾地者

source: Heavy Laser Emplacement
zh_tw: 高能雷射砲台

source: Heavy Laser Tiger Tracks
zh_tw: 履帶虎式坦克(高能雷射)

source: Heavy Laser Wyvern Tracks
zh_tw: 履帶雙足飛龍坦克(高能雷射)

source: Heavy Laser
zh_tw: 高能雷射

source: Heavy Machinegun Cobra Half-tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇坦克(重機槍)

source: Heavy Machinegun Cobra Hover
zh_tw: 眼鏡蛇氣墊船(重機槍)

source: Heavy Machinegun Cobra Tracks
zh_tw: 履帶響尾蛇坦克(重機槍)

source: Heavy Machinegun Cobra Wheels
zh_tw: 輪式眼鏡蛇坦克(重機槍)

source: Heavy Machinegun Hardpoint
zh_tw: 重機槍要塞

source: Heavy Machinegun Scorpion Half Tracks
zh_tw: 重機槍蠍子半履帶

source: Heavy Machinegun Scorpion Tracks
zh_tw: 重機槍蠍子履帶

source: Heavy Machinegun Viper Half-tracks
zh_tw: 半履帶響尾蛇坦克(重機槍)

source: Heavy Machinegun Viper Tracks
zh_tw: 履帶響尾蛇坦克(重機槍)

source: Heavy Machinegun Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(重機槍)

source: Heavy Machinegun
zh_tw: 重機槍

source: Heavy Mortar - Bombard
zh_tw: 重裝迫擊砲

source: Heavy Plasma Launcher Emplacement
zh_tw: 重型離子發射臺

source: Heavy Plasma Launcher firing plasma
zh_tw: 重型離子發射器發射等離子體

source: Heavy Plasma Launcher
zh_tw: 重型離子發射器

source: Heavy rail gun firing large kinetic energy darts
zh_tw: 可發射具高動能砲彈的重型軌道砲

source: Heavy Repair Scorpion Hover
zh_tw: 毒蠍重型修理氣墊船

source: Heavy Repair Turret Cobra Hover
zh_tw: 眼鏡蛇重型修理氣墊船

source: Heavy Rocket Array
zh_tw: 重型火箭矩陣

source: Heavy Rocket Bastion
zh_tw: 重型火箭堡壘

source: Heavy Rocket Battery
zh_tw: 重型火箭電池

source: Heavy surface-to-air missile
zh_tw: 重型地對空導彈

source: Heavyweaponslab
zh_tw: 重型武器實驗室

source: Helicopter
zh_tw: 直昇機

source: Hellstorm
zh_tw: 地獄風暴

source: Hero and Special rank units are protected
zh_tw: 英雄和特殊等級裝備受到保護

source: HESH Rocket Warhead Mk2
zh_tw: HESH火箭彈頭二型

source: HESH Rocket Warhead Mk3
zh_tw: HESH火箭彈頭三型

source: HESH Rocket Warhead
zh_tw: HESH火箭彈頭

source: Hi-Energy Laser Emitter Mk2
zh_tw: 高能雷射發射極二型

source: Hi-Energy Laser Emitter Mk3
zh_tw: 高能雷射發射極三型

source: Hi-Energy Laser Emitter
zh_tw: 高能雷射發射極

source: Hide Behind Me
zh_tw: 躲在我後面

source: High Density Base Structure Materials
zh_tw: 高密度基礎建築材料

source: High Explosive Anti-Tank Cannon Shells
zh_tw: 高爆性反坦克加農砲彈(HEAT)

source: High Explosive Anti-Tank warhead
zh_tw: 高爆性反坦克彈頭

source: High Explosive Anti-Tank warheads
zh_tw: 高爆反坦克彈頭

source: High Explosive Armor Piercing Flak
zh_tw: 高爆性穿甲防空砲彈

source: High Explosive Armor Piercing Shells
zh_tw: 高爆性穿甲彈殼

source: High explosive artillery missile
zh_tw: 高爆性的砲兵導彈

source: High explosive heavy artillery missile
zh_tw: 高爆性的重型砲兵導彈

source: High explosive shaped charge missile
zh_tw: 高爆性錐形裝填導彈

source: High Intensity Thermal Armor Mk2
zh_tw: 高強度熱能裝甲二型

source: High Intensity Thermal Armor Mk3
zh_tw: 高強度熱能裝甲三型

source: High Intensity Thermal Armor
zh_tw: 高強度熱能裝甲

source: High power costs and slow to produce
zh_tw: 需要較多的製造資源及緩慢的生產時間

source: High Temperature Flamer Gel Mk2
zh_tw: 高溫火焰凝膠二型

source: High Temperature Flamer Gel Mk3
zh_tw: 高溫火焰凝膠三型

source: High Temperature Flamer Gel
zh_tw: 高溫火焰凝膠

source: High tensile concrete-plastic composite
zh_tw: 高張力混凝土與黏土複合牆

source: High-Pressure Gas Container
zh_tw: 高壓氣體容器

source: High-pressure gas throws the flamer gel further
zh_tw: 高壓氣體使火焰凝膠同步拋出

source: HMG Bunker
zh_tw: 強化重機槍碉堡

source: Hover AI
zh_tw: 人工智慧氣墊船

source: Hover II
zh_tw: 氣墊船二型

source: Hover III
zh_tw: 氣墊船三型

source: Hover Propulsion
zh_tw: 推進動力: 氣墊船

source: Hover
zh_tw: 氣墊船

source: Howitzer accuracy +10%
zh_tw: 榴彈炮準確率 +10%

source: Howitzer Autoloader Mk2
zh_tw: 榴彈砲自動裝填器二型

source: Howitzer Autoloader Mk3
zh_tw: 榴彈砲自動裝填器三型

source: Howitzer Autoloader
zh_tw: 榴彈砲自動裝填器

source: Howitzer damage +25%
zh_tw: 榴彈炮傷害 +25%

source: Howitzer Fast Loader
zh_tw: 迫擊砲快速裝填系統

source: Howitzer reload time -10%
zh_tw: 榴彈炮裝填時間 -10%

source: Howitzer
zh_tw: 榴彈砲

source: Hurricane AA Site
zh_tw: 颶風級高射砲

source: Hurricane AA Turret
zh_tw: 颶風級高射砲

source: Hut
zh_tw: 駐所

source: HVAPFSDS Cannon Rounds Mk2
zh_tw: HVAPFSDS加農砲二型

source: HVAPFSDS Cannon Rounds Mk3
zh_tw: HVAPFSDS加農砲三型

source: HVAPFSDS Cannon Rounds
zh_tw: HVAPFSDS加農砲

source: HVC Python Tracks
zh_tw: 超高速蟒蛇軌跡加農砲

source: Hyper Fire Chaingun Upgrade
zh_tw: 高速火鍊槍升級

source: Hyper Velocity Cannon Emplacement
zh_tw: 超高速加農炮炮塔

source: Hyper Velocity Cannon Hardpoint
zh_tw: 超高速加農炮掛載點

source: Hyper Velocity Cannon Python Hover
zh_tw: 超高速加農炮蟒蛇氣墊船

source: Hyper Velocity Cannon Python Tracks
zh_tw: 超高速加農炮蟒蛇軌跡

source: Hyper Velocity Cannon
zh_tw: 高速加農砲

source: Hyper-Velocity Armor-Piercing Fin-Stabilised Discarding Sabot
zh_tw: 超高速穿甲尾翼穩定脫殼穿甲彈

source: Immense damage infliction capability
zh_tw: 攻擊威力強大

source: Improved armor-piercing dart
zh_tw: 改進的穿甲彈頭

source: Improved Bomb Warhead
zh_tw: 改良彈頭

source: Improved Energizer reduces laser recharge time
zh_tw: 改善雷射系統的能量系統減少重新充填的時間

source: Improved Engineering Techniques
zh_tw: 改善工程科技

source: Improved Engineering
zh_tw: 中階工程科技

source: Improved fire detection systems
zh_tw: 改善的火焰偵測系統

source: Improved Hardcrete Mk2
zh_tw: 改良鈦鋼筋牆二型

source: Improved Hardcrete Mk3
zh_tw: 改良鈦鋼筋牆三型

source: Improved Hardcrete
zh_tw: 改良鈦鋼筋牆

source: Improved high explosive shells
zh_tw: 改善高爆性彈頭

source: Improved Laser Focusing
zh_tw: 改進雷射對焦系統

source: Improved NEXUS resistance circuitry
zh_tw: 改善防禦NEXUS 入侵我方系統的能力

source: Improved Power Generator Performance
zh_tw: 改善能源工廠效能

source: Improved Rocket Wire Guidance
zh_tw: 纜線火箭導引系統

source: Improved sensor range
zh_tw: 改善雷達偵測距離

source: Improved shaped charge warhead
zh_tw: 改善彈頭外型及裝填效能

source: Improved target recognition systems
zh_tw: 改善的目標辨識系統

source: Improved Thermal Emissions detection
zh_tw: 改良偵測熱能放射

source: Improved Titanium-reinforced concrete
zh_tw: 改良後的鈦鋼筋強化混凝土牆

source: Improved trinitramine explosive formula
zh_tw: 改良的利硝胺炸藥配方

source: Improvement in laser emission density
zh_tw: 改善雷射系統的發射極之密度

source: Improvement in laser optics reduces light dispersal
zh_tw: 改善雷射系統的光學結構使之不易發散

source: Incendiary Howitzer Emplacement 2
zh_tw: 燃燒榴彈炮陣地 二型

source: Incendiary Howitzer Emplacement
zh_tw: 燃燒榴彈炮陣地

source: Incendiary howitzer emplacement
zh_tw: 燃燒榴彈砲砲台

source: Incendiary Howitzer may be assigned to a sensor
zh_tw: 燃燒榴彈砲可以指派給一座雷達

source: Incendiary Howitzer
zh_tw: 燃燒榴彈炮

source: Incendiary Mortar Pit 2
zh_tw: 燃燒迫擊炮坑 二型

source: Incendiary Mortar Pit
zh_tw: 燃燒迫擊炮坑

source: Incendiary Mortar
zh_tw: 燃燒迫擊炮

source: Increased gauss output speeds up reload time
zh_tw: 增加軌道砲輸出能量並加快充填時間

source: Increases Armour and Body Points
zh_tw: 增加物理防禦及生命值

source: Increases Cannon accuracy
zh_tw: 增加加農砲系武器準確率

source: Increases Cannon damage
zh_tw: 增加加農砲系武器傷害

source: Increases Cannon ROF
zh_tw: 增加加農砲系武器攻速

source: Increases construction speed
zh_tw: 增加建築速度

source: Increases Flamer range
zh_tw: 增加火焰噴射射程

source: Increases Flamer ROF
zh_tw: 增加火焰噴射射速

source: Increases Laser accuracy
zh_tw: 增加雷射系武器準確率

source: Increases Laser damage
zh_tw: 增加雷射攻擊力

source: Increases Laser ROF
zh_tw: 增加雷射系武器射速

source: Increases Mini-Rocket accuracy
zh_tw: 增加迷你火箭準確率

source: Increases Mini-Rockets ROF
zh_tw: 增加迷你火箭射速

source: Increases Missile accuracy
zh_tw: 增加導彈準確率

source: Increases Missile damage
zh_tw: 增加導彈攻擊力

source: Increases Missile ROF
zh_tw: 增加導彈射速

source: Increases Mortar accuracy
zh_tw: 增加迫擊砲準確率

source: Increases Mortar ROF
zh_tw: 增加迫擊砲射速

source: Increases Rail Gun accuracy
zh_tw: 增加軌道砲系武器準確率

source: Increases Rail Gun damage
zh_tw: 增加軌道砲系武器攻擊力

source: Increases Rail Gun ROF
zh_tw: 增加軌道砲系武器射速

source: Increases Rocket accuracy
zh_tw: 增加火箭系武器準確率

source: Increases Rocket ROF
zh_tw: 增加火箭系武器射速

source: Indirectweaponslab
zh_tw: 間接武器實驗室

source: Inferior armor and body points to Cobra
zh_tw: 比眼鏡蛇較差的防禦力及生命值

source: Inferior armor and body points to Viper
zh_tw: 防禦能力及生命值較響尾蛇差

source: Inferno Bunker
zh_tw: 地獄火碉堡

source: Inferno Cobra Half-Tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇坦克(地獄火)

source: Inferno Cobra Hover
zh_tw: 地獄火眼鏡蛇氣墊船

source: Inferno Emplacement
zh_tw: 地獄火砲台

source: Inferno Hardpoint
zh_tw: 地獄火要塞

source: Inferno Python Hover
zh_tw: 地獄火蟒蛇氣墊船

source: Inferno
zh_tw: 地獄火

source: Intruder parasite isolated
zh_tw: 隔絕入侵的寄生系統

source: Ionizing Turbine Engine
zh_tw: 離子化渦輪引擎

source: Jammer Tower
zh_tw: 干擾塔

source: Jammer Turret
zh_tw: 干擾炮塔

source: Jeep
zh_tw: 吉普車

source: Jump Cyborgs can now be researched
zh_tw: 可研發跳躍生化人步兵

source: Keeps map areas under constant surveillance
zh_tw: 不斷監控地圖上的區域

source: Kinetic armor +30%, body points +30%
zh_tw: 物理防禦 +30%, 生命值+30%

source: Kinetic Armor +35%, and Body Points +35%
zh_tw: 物理防禦 +35%, 生命值+35%

source: Kinetic Armor +35%, Body Points +35%
zh_tw: 物理防禦 +35%, 生命值+35%

source: Laminated alloys bonded with energy-deflecting optic bundles
zh_tw: 結合層狀合金與能量反射光纖

source: Lancer AT Rocket
zh_tw: 火箭(槍騎兵)

source: Lancer Bunker
zh_tw: 槍騎兵火箭碉堡

source: Lancer Cobra Half-tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇坦克(槍騎兵)

source: Lancer Cobra Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇坦克(槍騎兵)

source: Lancer Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(槍騎兵)

source: Lancer Hardpoint
zh_tw: 槍騎兵要塞

source: Lancer Mantis Tracks
zh_tw: 履帶螳螂坦克(槍騎兵)

source: Lancer Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(槍騎兵)

source: Lancer Scorpion Tracks
zh_tw: 履帶毒蠍坦克(槍騎兵)

source: Lancer Scorpion VTOL
zh_tw: 毒蠍垂直起降(槍騎兵)

source: Lancer Viper Tracks
zh_tw: 履帶響尾蛇坦克(槍騎兵)

source: Lancer Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(槍騎兵)

source: Lancer
zh_tw: 槍騎兵

source: Large Super Heavy Body
zh_tw: 大型超重量級車身

source: Laser - Flashlight
zh_tw: 雷射-閃電雷射

source: Laser AA Gun Available
zh_tw: 可使用防空雷射武器

source: Laser accuracy +10%
zh_tw: 雷射武器準確率 +10%

source: Laser damage +25%
zh_tw: 雷射武器傷害 +25%

source: Laser designator paints and guides rounds to the target
zh_tw: 雷射指向器提供武器導引指向目標功能

source: Laser reload time -15%
zh_tw: 雷射武器裝填時間 -15%

source: Laser Satellite Command Post
zh_tw: 雷射衛星指揮中心
